एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
दौड़ा।
आपको बाघ क्यों पसंद हैं?
झांग रैन.
क्या?
श्श्श्!
अगर यह शराब न होती,
तुम जाग नहीं पाओगे.
मुझे अकेला छोड़ दो.
चेक आउट
जो मैने लिया.
ये वक़्त क्या है?
क्या हम लगभग वहां पहुंच गये हैं?
देखो यह कौन है.
कौन?
यह मेरा चचेरा भाई है।
वह आगे है.
तुम्हारा चचेरा भाई?
यह गिर गया?
देखना?
बहुत जीवंत और ताज़ा.
सचमुच जीवंत.
जितना ताज़ा, उतना तेज़।
चाहे कितनी भी तेज हो,
यह फिर भी बर्तन में ही समाप्त हो जाता है।
ये केकड़े शीर्ष स्तर के हैं।
बस ये थोड़ा छोटा है.
मैं तुम्हें एक बड़ा वाला लाकर दूंगा.
कोई जरूरत नहीं, बस उन्हें तौल लो।
ठीक है।
यह ठीक है।
मैं यह अपने पति को दूंगी।
तुम बहुत दयालु हो।
बड़े वाले बेटी और दामाद के लिए हैं,
छोटे वाले श्री झांग के लिए हैं।
वह सराहना नहीं करता.
किसलिए?
अलावा,
वह मेरे दामाद से कैसे तुलना कर सकता है?
मेरा साला
"आइवरी लीग" से स्नातक किया।
वह रसायन विज्ञान में पी.एच.डी. हैं।
मेरे पति तो यह भी नहीं कर सके
बाएँ और दाएँ बताएँ।
ठीक है।
ये केकड़े
कुल वजन 4.7 पाउंड है।
46 युआन प्रति पाउंड.
आपके लिए, मैं इसे नीचे की ओर गोल करूंगा।
मैं केवल 200 रुपये लूंगा
215 के स्थान पर.
नहीं, यह तो बहुत ज्यादा गलत है।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
सुश्री झोउ,
बस एक पल।
मैंने सुना तुम्हारा
प्रसिद्ध बेटी
चीन में वापस आ गया है।
क्या वह टीवी स्टेशन पर वापस आ रही है?
उसने कुछ नहीं कहा.
वह मुझसे कोई बात नहीं करती।
वह अवश्य ही वापस जा रही होगी।
आप देखें...
वह एक प्रसिद्ध मेजबान रही हैं।
उसके साथ
विदेश का अनुभव,
स्टेशन पर होना चाहिए
उससे वापस लौटने की विनती की।
शायद।
सभी लोगों में से
चीनी कारखाने में,
मुझे तो बस इतना पता था
वह सबसे प्रतिभाशाली थी.
सुश्री झोउ,
क्या आपको ज़ियाओबो याद है?
हमारे अपने लियू बो.
क्या वह टूर गाइड नहीं था?
शुरू भी मत करो.
उनकी एजेंसी दिवालिया हो गयी।
अब वह बस
घर पर रहना.
नहीं मिल रहा
एक उचित नौकरी.
मैं... मैं सोच रहा था
अगर आप पूछ सकें
अपनी बेटी को स्टेशन पर बात करने के लिए,
और ज़ियाओबो को प्राप्त करें
वहाँ नौकरी?
ठीक है।
जब वह वापस आएगी तो मैं इसका उल्लेख करूंगा।
हमारा रान बहुत दयालु है।
सदैव एक आदर्श छात्र.
उनकी रिपोर्ट में हमेशा कहा जाता था
वह सहयोगी है
और मददगार.
मैं शर्त लगा सकता हूं.
मैं उससे बात करूंगा.
धन्यवाद!
यह कितना था?
नहीं, छुट्टा रख लो।
बस... बस 200.
यह तो डकैती है!
यह कुछ भी नहीं है.
ठीक है, हो गया.
धन्यवाद।
लो, मुझे इसे ले जाने दो।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
सचमुच, यह कोई समस्या नहीं है।
समझ आ गया।
अलविदा।
[जैसे-जैसे अर्थव्यवस्था बढ़ती है,]
[वापस लौटने वालों की एक लहर है]
[घोंसले की ओर वापस लौटते हुए]
[विशाल अवसर]
[और अनुकूल नीतियां]
[विदेशी छात्रों को आकर्षित कर रहे हैं]
[घर लौटना।]
[वे एआई में उत्कृष्ट प्रदर्शन कर रहे हैं,]
[बायोमेडिसिन, और अन्य सीमाएँ]
[स्टार्टअप और नवाचार की लहर में शामिल होना।]
[विदेश जाने से लेकर घर लौटने तक,]
[यह रिवर्स ब्रेन ड्रेन]
[यह हमारे राष्ट्र के चुंबकीय आकर्षण को सिद्ध करता है।]
[नया चीन]
[अवसरों की भूमि बन रही है]
[वैश्विक प्रतिभा के लिए]
[अगला, हमारा साक्षात्कार]
[वापसी प्रतिनिधियों के साथ]
सुश्री झोउ, दावत के लिए खरीदारी कर रही हैं?
मेरे दामाद आज आ रहे हैं।
उसके साथ अच्छा व्यवहार करना होगा.
क्या हमारी प्रतिभाशाली लड़की
अमेरिका से वापस?
कनाडा से.
अरे हां।
क्या झांग रैन तलाकशुदा नहीं थी?
हाँ, पहले एक विदेशी था.
पहले से ही स्थिर...
जाना!
मैं आती हूँ!
मैं जीत रहा हूँ! कोशिश करो और मुझे पकड़ो!
अगर तुम मुझे पकड़ सकते हो तो पकड़ो!
आप बच नहीं सकते!
चलो, मैं तुम्हें चुनौती देता हूं.
जाना!
मैं आती हूँ!
शि, हिम्मत रखो!
मुझे पकड़ाे।
मैं जीत रहा हूं।
मैं पहला हूँ!
नंबर एक!
शि, तुम्हारा पहिया ख़राब है.
गति भी नहीं पकड़ सकते.
और तेज!
चलो भी!
आप बच नहीं सकते!
क्या...
आप क्या...
मैं... मैं तो बस यहीं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
मैं... मुझे पता था कि आपने खरीदा है
आज बहुत कुछ,
सोचा कि आपको मदद की ज़रूरत हो सकती है.
यहाँ इंतज़ार कर रहा था
थोड़ी देर के लिए।
मज़ा करना?
उन्होंने मुझसे जाँच करने को कहा
अगर यह टूट गया है.
ली, पहिया ठीक है.
ठीक है, एक तरफ हटो।
आ रहा है!
यह एक फुटपाथ है!
शि, क्या तुम पागल हो?
आप सारा दिन यहां दौड़ते रहे हैं।
अवश्य होगा.
पूरी तरह से पागल!
मैं...
बहन।
तुम्हारी बहन यहाँ है.
यह बहुत सारा किराने का सामान है।
आज इतना बड़ा अवसर?
आपके सभी पसंदीदा.
कब से?
वे जीवित हैं!
मैं कब से जीवित भोजन खा रहा हूँ?
स्पष्टतः आपकी बेटी और दामाद के लिए।
मैं भीख मांगने जा रहा हूँ.
आप फिर से वही कर रहे हैं।
आप कौन सी शराब लाए हैं?
कौन सी शराब?
मानो आप इसकी सराहना करेंगे।
झांग!
क्या हम अभी भी दौड़ रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
मेरी पत्नी के सामने नहीं!
डरपोक.
अपनी पत्नी से डर लगता है!
पत्नी को कोड़े मारे गए!
उसके अंगूठे के नीचे!
दौड़ना!
झांग जियानबिन, जल्दी करो!
अदरक छीलें
और साफ-सफाई कर लो।
बच्चे जल्द ही यहाँ आ जायेंगे।
सता रोक।
युडोंग और रान
अजनबी नहीं हैं.
वे विवाहित हैं।
परिवार के साथ औपचारिकता की कोई आवश्यकता नहीं।
युडोंग
अभी तक केवल कुछ ही बार दौरा किया है।
हम उसके माता-पिता से भी नहीं मिले हैं।
अभी तक कोई पोता-पोती नहीं है,
वह परिवार कैसा है?
अब कोई बहाना नहीं, आलसी।
तेज़ दिखा!
ठीक है।
आप जॉब करती हो क्या
या आपका फ़ोन है?
मैं अदरक छील रहा हूँ!
आपकी बहन कहती है
आजकल फैंसी बिस्ट्रो
अपने अदरक को अच्छी तरह से छील लें।
लेकिन पारिवारिक भोजन के लिए?
मुझे इसकी कोई आवश्यकता नहीं दिखती.
तुम्हारी बहन बहुत ज़्यादा नखरेबाज़ है.
बस वही करो जो उसने कहा
और रोना बंद करो.
आप निश्चित रूप से उसकी बहन हैं।
मैं किस प्रकार मदद कर सकता हूं?
कोई भी ऑपरेशन
प्रदर्शन करने के लिए, सर्जन?
त्याग देना।
मैंने अभी-अभी अपने हाथ धोये हैं!
ठीक ठीक।
मेरे लिए कोई कार्य नहीं?
क्या?
अभी तक जरूरत नहीं है.
जो कुछ भी।
आज रात...
लू मिंग को बुलाओ,
देखें कि क्या उसने उन्हें उठाया है।
फोन करने की कोई जरूरत नहीं है.
जब वह काम पूरा कर लेगा तो वह उन्हें वापस ले आएगा।
क्यों न उड़ान भरी जाए?
तुम्हारी जैकेट?
यह गर्म है।
मैं ठीक हूँ।
लो, मुझे जाने दो.
यह सचमुच गरम है.
अंकल, आप जैसे बड़े आदमी!
हमें खुद उठा रहे हो?
क्या सम्मान है!
धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई।
अंदर पार्क किया गया.
अच्छा।
दस साल से वापस नहीं आया हूं।
मैं कुछ भी नहीं पहचानता.
आपका ट्रंक बहुत फिट बैठता है।
क्या यह सब फिट हो जाएगा?
हां हां।
यहाँ।
बहुत सारे सूटकेस हैं। एक और है।
उसको जाना चाहिए
पिछली सीट पर.
ठीक है।
यह पीछे की सीट है।
तो फिर मैं आगे बैठूंगा.
अच्छा।
अंकल, आप बहुत विचारशील हैं।
पहले ही पीछे का रास्ता साफ़ कर दिया
सामान के लिए.
आपने तो आगे की सीट भी मोड़ दी।
कोई बात नहीं।
बस इसे समायोजित करें.
क्या यहाँ गाड़ी ठीक है?
कोई इसे इकट्ठा करेगा.
ठीक है।
थोड़ा तंग.
यह ठीक है।
अब बेहतर।
यह सही है।
चलो घर चलते हैं।
घर पहुंचने में कितना समय लगेगा?
चाचा?
लगभग आधा घंटा.
चल दर।
क्या वहां पर्याप्त जगह है?
बहुत।
बहुत विशाल.
ए.सी. चालू करो, बहुत गर्मी है।
यह एक टिशू है।
मैं ठीक हूँ।
वास्तव में।
कोई बात नहीं।
क्या यह पुल पहले यहाँ था?
आपके जाने के बाद बनाया गया.
सही।
पिछले कुछ वर्षों में,
शहर बहुत बदल गया.
हाँ सच
बहुत कुछ बदल गया.
युडोंग, क्या आप स्थानीय हैं?
नहीं।
मैं यहाँ विश्वविद्यालय गया था।
कैसा संयोग है!
विदेश में आपसे मिलने के लिए!
हाँ।
क्या आपके माता-पिता
अपने गृहनगर में या यहाँ?
वह लुचेंग शहर में है।
वह ओवरपास!
अगर मुझे याद हो तो,
मेरा पहला रिपोर्टिंग स्पॉट
वहीं था,
उस पुल के पास.
वह पुल?
तूफान के दौरान, है ना?
हाँ।
तुम्हारी चाची ने इसे देखा.
वह बहुत चिंतित थी।
कहा कि शिनयिंग को
तुमसे पता चला।
वह समर्पण!
क्या शिनयिंग अच्छा कर रहा है?
हाँ।
मैंने उसे नहीं बताया
मैं वापस आ रहा था.
क्या वह वापस लौटने की योजना बना रही है?
शायद नहीं।
वह काम कर रही है
अब एक बैंक में.
और
उसे अभी-अभी वर्क परमिट मिला है
नवीकृत।
शायद समय नहीं निकाल सकते.
आप दोनों के बारे में क्या ख्याल है?
इस बार आप कितने दिन रुक रहे हैं?
हम... दरअसल,
यहाँ एक कंपनी
मेरे साथ काम करना चाहता है,
तो मैं वापस आता हूँ
थोडा़ शोध करें।
आप कभी नहीं जानते...
आगे बढ़ो, इसका उत्तर दो।
ठीक है।
नहीं, शायद यह एक क्रैंक कॉल है।
इसे नजरअंदाज करो।
हम देखेंगे कि वे क्या पेशकश करते हैं।
तो मैं वापस आ गया.
और युडोंग अभी आज़ाद है,
तो वह मेरे साथ आता है.
हम देखेंगे कि यह कैसे होता है...
बस इसका उत्तर दो.
कौन है भाई?
नमस्ते?
श्री सिंक?
तुमने फ़ोन क्यों काट दिया?
क्षमा करें, यह कौन है?
मैं आपका यात्री था
अक्टूबर से हवाई अड्डे तक।
क्या आप जांच सकते हैं कि मैं
अपना मेकअप बैग छोड़ दिया
आपकी कार में?
एक गुलाबी.
हाँ, यह यहीं है।
वहां एक है।
हाँ।
आप जाँच सकते है
अगर मेरी आईडी अंदर है तो?
हाँ, यह यहाँ है.
यह यहाँ है।
अच्छा।
क्या आप
इसे हवाई अड्डे पर ले आओ
अभी?
धन्यवाद।
क्षमा करें, लेकिन
मैं पहले ही जा चुका हूं।
इस बारे में कैसा है,
आपको पहले एक अस्थायी आईडी मिलती है,
और मैं इसे मेल कर दूंगा
बाद में आपको क्या?
सुनना,
मैं सचमुच बहुत जल्दी में हूं।
मैं तुम्हें 200 युआन अतिरिक्त दूँगा
इसे मेरे पास लाने के लिए.
यह पैसे की बात नहीं है।
मैं वास्तव में
फिलहाल व्यस्त।
क्षमा मांगना।
खेद मत करो!
सब कुछ पैसे के बारे में है.
आप संभवतः क्या कर रहे होंगे?
मैंने एक प्रीमियम कार बुक की।
मैंने प्रीमियम सेवा के लिए भुगतान किया!
हम ठीक हैं।
क्या यही आपका रवैया है?
हम एक चक्कर लगा सकते हैं.
मैं जा रहा हूँ
आपको मंच पर रिपोर्ट करें!
और मेरी आईडी...
यह बिलकुल ठीक है.
हम जल्दी में नहीं हैं.
मैं अस्थायी का उपयोग नहीं करता.
ठीक है, एक क्षण रुको।
मैं इंतजार नहीं कर सकता!
जल्दी करो।
प्रस्थान, गेट 9.
जल्दी करो!
कोई बात नहीं।
मैं बस माँ को बता दूँगा
मैं हवाई अड्डे पर कुछ भूल गया।
चलो घूमें.
क्षमा करें, युडोंग.
कोई बात नहीं।
क्या हम पलट सकते हैं?
उस पुल पर?
हाँ, अगला निकास.
यहाँ एक निकास है, हाँ?
[इस सप्ताह हम आनंद ले रहे हैं]
[दुर्लभ अच्छा मौसम.]
[सनशाइन जारी है,]
[आरामदायक तापमान के साथ]
[22 के बीच]
[और 28 सेल्सियस डिग्री.]
[हमारे यहाँ दक्षिण-पूर्वी हवा चल रही है।]
[यह आउटडोर के लिए एकदम सही है]
[गतिविधियाँ।]
ठीक है, समझ गया.
ठीक है।
आप फोन रख दीजिए, मेरे हाथ भरे हुए हैं।
क्या वे यहाँ हैं?
बस उन्हें उठा लिया.
हवाई अड्डे पर छूटा सामान,
वे अब वापस लौट रहे हैं।
थोड़ी देर बाद यहां आऊंगा।
क्या वे शिशु हैं?
वे अब भी इतने भुलक्कड़ कैसे हो सकते हैं?
कितना सिरदर्द है!
झांग जियानबिन?
क्या तुमने उससे नहीं पूछा?
चावल की शराब खरीदने के लिए?
उह, आपकी महिला?
मैंने अभी-अभी सफाई की है।
गड़बड़ मत करो
मेरे समाप्त होते ही.
मैं कोई गड़बड़ नहीं कर रहा हूँ!
वहाँ कोई गड़बड़ नहीं है.
सब कुछ मेज पर है.
गोले रखें
मेज पर रखे पोली के बीजों की,
एक ही स्थान पर, क्या आप ऐसा कर सकेंगे?
अन्यथा...
मैं बीज नहीं खा रहा हूँ!
वे पिस्ता हैं!
तुम बिलकुल माँ जैसी हो.
हमेशा परेशान करते रहते हैं।
तुम माँ की तरह क्यों नहीं हो?
अगर तुम थे,
मैं इतना थका हुआ नहीं होता.
मैं पिताजी की तरह हूं।
माँ द्वारा प्रतीक्षा की गई।
[लुचेंग टुडे]
[यह हमारा आधिकारिक WeChat खाता है.]
[लुचेंग टीवी पर बने रहें]
[और अन्य आधिकारिक स्रोत.]
[अफवाहों को ना कहें.]
[संक्षेप में,]
[इस सप्ताह यात्रा के लिए अच्छा है,]
[अगले सप्ताह सावधान रहें.]
[पहले से तैयारी करें,]
[कली में चुटकी।]
सबको चिंतित कर रहा है।
चैन से खाना भी नहीं खा सकते।
यहाँ, चाचा.
आप कोई नहीं...
मुझे...
वह ले लो.
मुझे यह मिल गया है.
चिंता मत करो।
बस वही ले लो.
मैं इसे करूँगा।
चलो, इसे ताला लगा दें।
मुझे एक दे दो।
मैं ठीक हूँ।
आप मार्ग दर्शन करें।
मुझे एक दे दो।
मेरे लिए बड़ा वाला.
लड़ना बंद करो, जल्दी करो।
चल दर।
आपका समुदाय बहुत बड़ा है.
मुझे एक दे दो।
मैं इसे ले सकता हूँ!
यहाँ।
दौड़ा।
आज के बारे में...
कुंआ,
मैं अपना खुद का व्यवसाय शुरू कर रहा हूँ,
इसलिए मुझे समझने की ज़रूरत है
युवा लोगों के दृष्टिकोण.
वर्तमान रहना।
वास्तव में?
हाँ, तो...
मैं कभी-कभी गाड़ी चलाता हूँ
सवारी साझा करने के लिए
अपने खाली समय में.
अच्छा ऐसा है।
यह मुझे जुड़ने में मदद करता है
युवा लोगों के साथ.
बिल्कुल।
विदेशों में कई लोग ऐसा करते हैं।
युडोंग और मैंने यहां तक ​​कि
वे उच्च-स्तरीय,
लक्जरी उबेर.
सही है, युडोंग?
हाँ।
जब रान खरीदारी करने गया,
उसे लम्बी लाइनों में इंतजार करना पड़ता था।
समय बिताने के लिए,
मैं उबर के लिए गाड़ी चलाऊंगा
आस-पास
भी।
हाँ?
"साझा अर्थव्यवस्था",
सही?
हाँ बिल्कुल।
लेकिन इस बारे में,
अपनी चाची को मत बताना
या आपके माता-पिता.
मैं बेवकूफ़ नहीं हूँ, चाचा.
मैं नहीं चाहता कि वे चिंता करें।
मैं समझ गया।
चिंता मत करो, चाचा.
चुप्पी साधना।
मुझे कुछ नही पता।
यह समुदाय बहुत बड़ा है.
साला!
पापा!
दौड़ा!
युडोंग.
लम्बी उड़ान भरी.
युडोंग, आओ।
पापा!
युडोंग!
तुम
वीडियो की तुलना में थोड़ा मोटा।
हमेशा की तरह.
चलो घर चलते हैं।
समझ आ गया।
नहीं - नहीं।
हमने इसे पा लिया।
इसकी चिंता मत करो.
हम ठीक हैं।
उसकी मदद करो।
वे अच्छे थे।
उसकी मदद करो, मैं यह ले लूंगा।
यह भारी नहीं है, मैं...
इसे मुझे दे दो।
बहुत ज्यादा सामान.
सचमुच, यह ठीक है।
बस इसे खींचो.
उसकी मदद करो।
चल दर।
मुझे एक दे दो!
आगे बढ़ो।
मेरे कपड़े!
देखना?
आप इसे खींचो, पिताजी!
मैं इसे अपने तरीके से प्राप्त कर चुका हूं।
मुझे वह दे दो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम इसे तोड़ दोगे.
आपने क्या खरीदा?
कुछ नहीं, चलो चलें।
आगे बढ़ो, यह ठीक है।
माँ घर पर है, है ना?
हाँ, यहाँ बाएँ मुड़ें।
बांए मुड़िए!
बाएं।
वहाँ लगभग।
युडोंग!
लो, मुझे एक दो।
मेरे हाथ मुक्त हैं.
इन्हें एक-एक करके लीजिए।
लू मिंग.
चलो एक पेय पीते हैं
बाद में।
ज़रूर।
पापा!
इसे मुझे दे दो!
अपने चाचा की मदद करो.
मैं ठीक हूँ।
चाचा!
नहीं...
जाने दो!
समझ आ गया!
इसे उसे दें!
ठीक है।
सावधान!
युडोंग!
यहाँ क्या है?
यह बहुत भारी है!
छोड़ो, मैं ले आता हूं।
अभी वहाँ पहुचे।
यहाँ।
आराम से, अपनी पीठ पर नजर रखें!
सावधान!
क्या?
इतनी सटीकता से माप क्यों?
यह दवा नहीं है.
थोड़ा ज़्यादा या कम
कोई फर्क नहीं पड़ता।
मंडराना बंद करो
और सता!
अभी
इसे समान रूप से डालें।
इसे चारों ओर घुमाएं.
मेरे तरीके से
इसे समान रूप से फैलाता है।
मेरा भी काम करता है.
और तुम
हमेशा के लिए ले रहा है!
कुछ अंगूर खाओ, चाची।
अंगूर, माँ.
आप बहुत समय ले रहे हैं.
मैं बस पूछ रहा हूँ!
क्या मैं तुम्हें खाने से रोक रहा हूँ?
मदद चाहिए? नहीं?
अच्छा।
पिताजी, चाचा,
तुम क्या देख रहे हो?
एक व्यापार शो.
यह आपका शो हुआ करता था।
अब अच्छा नहीं है.
मेरे बिना नहीं.
सका चेहरा
अजीब लग रहा है, देखा?
तुम क्रूर हो, बच्चे.
युडोंग?
आइये सामान खोलें।
हम अब उसके घर पर हैं,
भोजन के लिए तैयार.
शायद कुछ दिनों में.
तो चलिए देखते हैं
यदि हम एक बैठक आयोजित कर सकें।
क्या?
आइये सामान खोलें।
आप अभी आधे रास्ते पर भी नहीं पहुंचे हैं...
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
यह ठीक है।
उसके चाचा हमें लेने आये।
हम अब उसके घर पर हैं,
रात के खाने के लिए तैयार हो रही हूँ।
शायद कुछ दिनों में.
तो फिर देखते हैं कि क्या हम ऐसा कर सकते हैं
बैठक सेट करें।
इंतज़ार मत करो!
आज जैसा समय नही है।
कल!
बिल्कुल सही समय,
चेंग मैन का घर भी.
दोपहर के भोजन के लिए आइए
रान के साथ,
कुछ उपहार लाओ
मेरे घर पर,
और मुझसे मिलने आइये।
मेरे पास कुछ है
अच्छी खबर!
ठीक है, तो फिर कल ही होगा।
तुम यह बर्तन वापस ले आये?
यह आपको कब मिला?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि सूटकेस इतना भारी था!
ओह, ठीक है। माँ!
माँ!
वह बर्तन जो आप चाहते थे।
कौन सा बर्तन?
मैं झांग रैन के साथ गया
और इसे आपके लिए खरीदा.
उसने अपने कार्ड से भुगतान किया।
यह बर्तन सचमुच बहुत भारी है।
इसके लिए छापा मारा?
इसे मुझे दे दो।
कस्टम विभाग मुझे इसे कभी लाने नहीं देता।
कहते हैं कि यह वजन सीमा से अधिक है।
मुझे इसे धोने दो.
मैं तुम्हें बनाता हूँ
बाद में लाल-ब्रेज़्ड पोर्क।
आप बहुत विचारशील हैं!
बहुत चौकस!
मैं इसे करूँगा।
मै कर देता हु।
[बीमार, इस बर्तन को देखो।]
[यह बिल्कुल आपके जैसा है।]
फू युडोंग, कहाँ है?
वह अमेरिकी जिनसेंग?
[आ रहा।]
[क्या यह आपके जैसा ही है?]
क्या?
[तुम्हें बस मेरा बर्तन पसंद है।]
उधर देखो।
[यह खाना पकाने के लिए बहुत बढ़िया है, है ना?]
[लेकिन ऐसा नहीं है]
[हमारे जैसा ही ब्रांड.]
उन्हें गिनें.
क्या मैं महान हूं?
एक, दो, तीन, चार...
पांच छह सात आठ नौ दस।
इतना खराब भी नहीं।
इतने सारे प्रमाण पत्र.
मुझे एक सेमेस्टर में इतने अंक मिलते हैं।
आप अब जा सकते हैं।
आपका काम यहीं समाप्त हो गया।
मुझे अब तुम्हारी जरूरत नहीं है.
वाकई।
जाने देना।
लेकिन मुझे लगता है कि आप पहले से ही
बहुत अच्छा किया.
यहाँ से चले जाओ।
"सर्वश्रेष्ठ वाद-विवादकर्ता।"
"सर्वश्रेष्ठ लेखक।"
"श्रेष्ठ..."
[आप इतनी बार सर्वश्रेष्ठ वाद-विवादकर्ता क्यों रहे हैं?]
[माँ, मुझे करने दो।]
[इस बर्तन की जरूरत नहीं है]
[अनुभवी होना, है ना?]
[आवश्यकता है।]
[निश्चित रूप से आवश्यक है.]
[वास्तव में?]
[बिल्कुल।]
क्या आयातित लोगों को अभी भी मसाला की आवश्यकता है?
[हाँ।]
[यह मिट्टी का बर्तन है?]
मिट्टी का बर्तन नहीं.
यह बिल्कुल वही है।
ठीक वैसे ही जैसे ऐलिंग का मामला है।
हमारे को मसाला की जरूरत नहीं है.
मूर्ख बाघ.
मिट्टी के बर्तनों को सीज़निंग की आवश्यकता होती है।
यह नहीं है.
यह वाला...
ऐलिंग ने कहा कि इसमें पकाया गया मांस बहुत स्वादिष्ट होता है।
पियर्स को पसंद है
यह हेयर स्टाइल.
पियर्स के सामने,
क्या मैं यह हेयर स्टाइल रख सकता हूँ?
एक मूर्ख लड़की की तरह लग रही है.
मुझे निश्चित रूप से पूर्ण मेकअप की आवश्यकता होगी।
कम से कम तुम्हें पता है कि तुम मूर्ख हो।
तुम कृतघ्न बदमाश...
तुम मुझे ऐसे ही छोड़ दो।
इतना बड़ा टीवी स्टेशन,
वे तुम्हें कैसे नहीं रख सकते?
मैंने आपको परसों ही बताया था।
मैं यह नहीं कह सकता
हर दिन।
मुझे पसंद नहीं
प्रतिस्पर्धी माहौल.
अलावा,
इस नये युग में, आपको दीर्घकालिक दृष्टि की आवश्यकता है।
आपको जी-जान से लड़ना होगा
बस कुछ टुकड़े हड़पने के लिए।
क्या बात है?
सिर्फ इसलिए कि तुम्हें यह पसंद नहीं है और तुम मुझे छोड़ रहे हो।
इसे जीवन भर की नौकरी कहा जाता है।
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
पियर्स ने कहा
वैश्वीकरण के युग में
जो मायने रखता है वह है वैश्विक प्रभाव।
मेरे जैसा कोई जो अंग्रेजी बोलता है
और संवाद करने में अच्छा है
निश्चित रूप से कनाडा में फलेगा-फूलेगा।
कौन जानता है,
शायद मैं बन जाऊँगा
एक अंतरराष्ट्रीय स्तर पर प्रभावशाली मेजबान.
मैं परिवार को सम्मान दिलाऊंगा.
यह इतना आसान नहीं है.
पहले मुझे प्रयास करने दो।
सबसे खराब मामले की पृष्ठभूमि,
भले ही मैं सफल न होऊं,
क्या मैं बस नहीं कर सकता
घर पर गृहिणी बनें?
पियर्स के पास सब कुछ है,
स्थान, पहिए, स्थिति।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वह सुन्दर है।
जैसे कि यह मायने रखता है।
उसमें कोई शिष्टाचार नहीं है.
यदि आप किसी चीनी लड़के से शादी करती हैं,
वह होगा
हमारे घर पर हर समय मौजूद रहते हैं।
वह पश्चिमी है.
उसे इसकी परवाह नहीं है.
किसे पड़ी है?
समस्या दूरी की है।
अगर कुछ हो गया तो क्या होगा?
आपका परिवार आपके साथ नहीं रहेगा।
यदि वह आपको परेशान करे तो क्या होगा?
ऐसा नहीं होगा और इसके लिए कानून भी हैं।
कौन कर सकता है?
संभवतः मुझे धमकाना?
आप नहीं चाहते
क्या अब भी ये मामले हैं?
वह एक...
इतना महँगा बैग,
आप इसे वहां कैसे भर सकते हैं?
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
इसे बाहर निकालें और इसका उपयोग करें।
मैं तुम्हें एक नया खरीदूंगा
और एक अच्छा.
पैसा बर्बाद मत करो.
तुम्हें सनकी होना होगा।
ये मामले...
इसे इतना ऊंचा मत रखो.
बस उन्हें यहाँ ढेर कर दो।
ठीक है, उन्हें वहाँ रख दो।
मुझे परेशान करना बंद करो.
मुझे अभी भी जरूरत है
कैबिनेट को खोलने के लिए.
मैं यह ले लूंगा.
क्या आप कुछ उपयोगी सामान ला सकते हैं?
इतना बचकाना मत बनो.
तुम कब बड़े होगे?
नमस्ते, मैं झांग रैन हूं।
मुझे अभी-अभी अंग्रेजी में डिग्री मिली है
इस वर्ष लुचेंग विश्वविद्यालय से।
इससे पहले, कैम्पस जॉब फेयर में,
मैंने आपके साथ एक समझौते पर हस्ताक्षर किये हैं।
मैं यहाँ हूँ
ड्यूटी पर रिपोर्ट करने के लिए।
नमस्ते, मिस लिन,
मैं झांग रैन हूं,
अंग्रेजी में स्नातक
लुचेंग विश्वविद्यालय से।
अब समाचार संपादन कक्ष में कार्यरत
अंतर्राष्ट्रीय समाचार संकलन पर.
बस नमस्ते कहने आया था.
अच्छी स्थिति और महान प्रतिभा.
[आज मैं जल्दी जा रहा हूँ। कोई मज़ेदार प्लान है?]
[तुमने मेरे जूते पर पैर क्यों रखा?]
आज...
मुझे लगता है आज टिंग का जन्मदिन है।
चलो अंदर जाएं।
कोण है वोह?
प्रसिद्ध मेजबान, मिस लिन।
कैसा संयोग है!
[मैं अभी आपके बारे में बात कर रहा था]
[इन युवा लड़कियों के साथ.]
वांग को देखो.
अच्छी तरह देख लो.
परिचित है ना?
क्या वह बिल्कुल तुम्हारी तरह नहीं है?
आप पहली बार स्टेशन में कब शामिल हुए थे?
अगले लिन फेई की तरह।
कैसा संयोग है!
मैं अभी झांग रैन के बारे में भी बात कर रहा था।
वह अंतरराष्ट्रीय समाचार संकलन पर है।
यहीं पर
दो उप निदेशक आये।
जब मैंने पहली बार होस्टिंग शुरू की,
श्री झोउ वह काम कर रहे थे।
श्री झोउ, आप अद्भुत हैं।
फेई,
मैंने हमेशा श्री झोउ से सुना है।
आप एक कार्यालय की नौकरी में चले गए हैं।
अग्रिम पंक्ति में वापस क्यों आएं?
आप सोचते हैं कि
एक पत्रकार बनना आसान है?
मैं टीवी स्टेशन में शामिल हो गया
क्योंकि मैं एक मेजबान बनना चाहता था.
मेरे पास लेवल ए मंदारिन प्रमाणीकरण है।
मुझे अपना मेजबान योग्यता प्रमाणपत्र भी मिल गया।
मैं यह कर सकता हूं.
मुझे लगता है...
[श्री झोउ,]
चूंकि रान ने यह मुद्दा उठाया था,
उसे एक शॉट लेने दो.
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
युवाओं को मौका देने के लिए?
[क्या आपने इसे शेड्यूल किया था?]
[नहीं।]
[चिंता मत करो। मैं बाद में इसे सेट करने में आपकी मदद करूँगा।]
ठीक है।
झांग रैन,
रिपोर्टिंग करना सचमुच कठिन है।
सुबह जल्दी, देर रात,
हवा और बारिश में बाहर,
मुश्किल से खाना, पीना या ठीक से सोना।
आप इसे संभाल सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
नमस्कार दोस्तों, मैं झांग रैन हूं।
मैं अभी तटीय पार्क में हूं।
हम वर्तमान में लगभग
100 किलोमीटर दूर
तूफान का केंद्र.
[अभी हम यहां आ रहे हैं,]
[हमने कई देखे]
[दुकान के संकेत]
[पहले ही उड़ा दिया गया है.]
[पहले ही उड़ा दिया गया...]
सब लोग,
घर पर रहें
जब तक कि आपको सचमुच बाहर जाना न पड़े...
कुछ लोग कहते हैं
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं
सिर्फ इस लिए
वित्तीय समाचार होस्ट बनें।
अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो मुझे इसकी कोई परवाह नहीं होती।
महत्वाकांक्षा रखना
यह कोई बुरी बात नहीं है.
नया बैग?
हाँ।
इसे खरीदने के लिए लंबे समय तक बचत की गई।
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
मैं अब बाहर जा रहा हूँ.
ठीक है अलविदा।
अलविदा।
हमें सचमुच खेद है
यह
तकनीकी समस्या।
हमारी टीम पूरी तरह तैयार है।
हम इसे ठीक कर देंगे
लगभग 10 से 15 सेकंड में।
हम आपके धैर्य के लिए तहे दिल से धन्यवाद देते हैं।
[ज़ोर से बोलो। मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ।]
गर्भपात का खतरा?
क्षमा करें, मैं शीघ्र ही वापस आऊंगा।
डॉक्टर ने यही कहा?
तो ठीक है.
आप वहां रहते हैं
और गर्भावस्था को संरक्षित करने पर ध्यान केंद्रित करें।
श्री झोउ.
हम लगभग
शो रिकॉर्ड करने के लिए
और लिन फेई अस्पताल गए।
यदि वहां मृत हवा हो तो क्या होगा?
मैं इसे करूँगा।
आप?
मुझे स्लॉट लेने दो.
मैं तैयार हूं।
[जीवन हमेशा ऐसा ही लगता है]
[अन्य योजनाएँ हैं.]
[मैंने सोचा था कि मैं दुभाषिया बनूंगा,]
[लेकिन अब मैं एक एंकर हूँ।]
[यह मुझे याद दिलाता है]
[मेरी पसंदीदा पंक्ति:]
[जीवन चॉकलेट के एक डिब्बे की तरह है,]
[आप कभी नहीं जानते]
[आपको क्या मिलेगा.]
शहद,
क्या आपको लगता है कि यह शैली मेरे लिए काम करती है?
उसके दस लाख से अधिक अनुयायी हैं।
मैं तो उसके करीब भी नहीं हूं?
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
सही?
तुम उससे कहीं बेहतर हो.
बिल्कुल।
हालाँकि कल तुम्हें थोड़ा काम करना होगा।
हम भोजन के लिए ली दाओकी के यहाँ जा रहे हैं।
उस व्यक्ति
मैंने आपको पहले भी बताया था.
ठीक है।
कल कितने बजे?
कल दोपहर,
मुझे उस कंपनी में जाना है.
ठीक है, तो दोपहर।
दोपहर काम करता है.
यह ली दाओकी है
और उनकी पत्नी चेंग मान।
ठीक है, चलो जल्दी चलें।
क्या पिताजी कल जा रहे हैं?
क्या सुबह 11:00 बजे का समय ठीक है?
ज़रूर।
[दौड़ा,]
[मैं तुम्हें पाना चाहता हूँ]
[एक पतली रेशमी रजाई.]
चलो, माँ.
[मैं अंदर जा रहा हूँ.]
ठीक है।
मैंने तुम्हारे पिताजी से कहा कि एक रजाई ले आओ,
और वह इतना मोटा लाया।
सावधान, माँ.
आपको धन्यवाद माँ।
लो, यह आपके लिए है।
हाय पिता।
आँख क्यों मार रहे हो? क्या हुआ?
मैं फू को ढूंढ रहा हूं।
हम बातचीत करेंगे.
तुम्हारे साथ नहीं।
बहुत देर हो चुकी है.
हम पूरे दिन विमान में रहे हैं।
हम थक गये हैं.
चलो कल बात करते हैं। अभी भी जेट लैग से उबरना बाकी है।
अगर पिताजी बात करना चाहें तो कोई बात नहीं।
तुम इससे दूर रहो.
जेट लैग हमें मार रहा है।
चलो भी।
ठीक है, मैं इसे ले लूँगा।
पिताजी का...
कितना मूर्ख है.
क्या?
आपके पिताजी आपकी परवाह करते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
जैसे आप किसी जासूस से पूछताछ कर रहे हों?
गंभीर रहो।
मैं बहुत गंभीर हूं.
यह पतला है.
एक बार जब मैं चीजों को व्यवस्थित कर रहा था,
मुझे एक बिज़नेस कार्ड मिला
उस आदमी से
आप डेट करते थे,
पियर्स.
उनके नाम के आद्याक्षर
पीजेड हैं।
PZ का क्या अर्थ है?
चीनी में?
धोखेबाज़!
तुम अभी भी हँस रहे हो?
आप सचमुच संबंध बना सकते हैं।
वह अध्याय बंद हो चुका है। चलो अब इस बारे में बात नहीं करते।
बंद से आपका क्या मतलब है?
क्या हमें इससे सीख नहीं लेनी चाहिए?
आपके पिताजी और मैं विचार कर रहे हैं
अपने पहले असफल रिश्ते पर।
यह हमारी जिम्मेदारी थी.
हमने उसकी ठीक से जांच नहीं की।
आप यह अभी कर सकते हैं.
आपने उसे पहले ही बुला लिया है।
- मैंने कुछ नहीं कहा।
- शांत रहो।
मैने तुम्हें नहीं रोका.
तुम और रान को देखो.
आपकी शादी को अब कई साल हो गए हैं,
और...
मैं अभी तक तुम्हें सचमुच नहीं जानता।
हमने कभी नहीं
वास्तव में
एक उचित बातचीत हुई.
तुम भी मुझे सचमुच नहीं जानते.
अब जब आप इस बार वापस आ गए हैं,
यह एकदम सही अवसर है
ताकि हम अच्छी बातचीत कर सकें।
पिताजी, अगर कुछ है तो
तुम मेरे बारे में जानना चाहते हो,
पूछने में हिचकें नहीं।
मैं ईमानदारी से जवाब दूंगा.
वह था
बहुत ईमानदार और विश्वसनीय लगता है.
एक सभ्य आदमी की तरह लग रहा है.
वह बुरा नहीं है.
तो ठीक है.
लेकिन आपकी चाची ने मुझे चेतावनी दी थी:
जब लोग
विदेश से वापस आओ,
चीन में सब कुछ यहाँ
प्रतीत
उनके लिए आकर्षक है.
तो आपके पिताजी
उससे कुछ बात करना चाहता है।
बस एक चेतावनी।
देखना,
आप कनाडा में रहे हैं
इतने सालों से,
और आप पीएचडी हैं,
एक शीर्ष विश्वविद्यालय से शिक्षित.
आपको होना आवश्यक है
एक वैश्विक परिप्रेक्ष्य,
सही?
नहीं, आप बहुत दयालु हैं।
मैंने अभी-अभी विदेश में पढ़ाई की है
कुछ वर्षों के लिए.
आप बहुत विनम्र हैं.
मुझे ... पसंद हैं
आपसे कुछ चर्चा करने के लिए.
आगे बढ़ो।
कैसा रहेगा
हम तेल के बारे में बात करते हैं?
तेल।
मेरा मतलब है ईंधन के रूप में इस्तेमाल किया जाने वाला।
[विश्व स्तर पर गर्मी बढ़ रही है।]
तेल?
[यह बदतर होता जा रहा है.]
[इसलिए मुझे लगता है कि हमें ऐसा करना चाहिए]
[कैसे करें इस बारे में बात करें]
[इन गैर-नवीकरणीय संसाधनों को बचाएं।]
[तेल]
[एक प्रकार का है...]
आप विषय से इतने भटक कैसे गए?
आप तेल की बात क्यों कर रहे हैं?
इसे संयुक्त राष्ट्र पर छोड़ दें।
पहले सो जाओ.
ठीक है, पिताजी?
हम यहां जेट लैग से निपट रहे हैं।
मैं वास्तव में नहीं जानता
वहां की स्थिति.
ओह।
[जल्दी करो, फू युदोंग।]
[वापस आओ और सो जाओ.]
ठीक है, ठीक है।
सोने जाओ।
पहले तुम सो जाओ.
वह था,
कल हम जारी रखेंगे.
ज़रूर।
के सोने दो।
तो फिर आप सब जल्दी आराम करें।
कुछ महत्वपूर्ण बात बताई?
कौन सी महत्वपूर्ण चीजें?
पिताजी बहुत प्यारे हैं.
सबसे बड़ा अफसोस
मेरे पिताजी के जीवन का
वह यह कि उन्हें कभी तेल के साथ काम करने का मौका नहीं मिला।
मैं उस पर विश्वास नहीं कर सकता.
सोने का समय हो गया है।
मेरा फ़ोन कहाँ है? इसे चार्ज करना है।
यहाँ।
यह रजाई एकदम सही है,
बिल्कुल सही मोटाई.
वह दूसरा वाला बहुत मोटा था।
चार्जर.
मैं इसे सूटकेस से बाहर निकालूंगा।
मुझे यह मिल जाएगा।
छोटे वाले में.
छोटा सा सामान.
हाँ, यह यहाँ है.
दाहिनी ओर?
हाँ येही बात है।
टाइप-सी कनेक्टर.
मेरे घर में आपका स्वागत है!
यहाँ आकर खुशी हुई!
जब तुम्हारी माँ पहले आई थी,
उसने मुझे डरा दिया.
किस बात से डरे?
तुमने मुझे चेतावनी भी नहीं दी.
मैंने बड़े शॉर्ट्स पहने हुए थे।
उसमें गलत क्या है?
पहली बार आपके घर पर,
और मैं बड़े शॉर्ट्स में हूं।
आपने अंडरवियर नहीं पहना था.
बड़ी बात क्या है?
इसमें इतनी असभ्यता क्या है?
अब से, आपको
घर पर हर दिन बड़े शॉर्ट्स पहनें।
कल मैं इन्हें तुम्हारे साथ पहनूंगी।
मैं भी बड़े शॉर्ट्स पहनूंगा.
चल दर।
ये ठीक नहीं है. रुको.
फू युदोंग, तुम कुछ और ही हो।
हर दिन आप सबसे ज्यादा कहते हैं
"रोको" है।
रुकना।
शहद...
झांग रैन...
देखना।
वे दोनों क्या कर रहे हैं?
निजी दुकानदार.
कैसे कर सकता है
क्या वह संभवतः पीएचडी हो सकता है?
क्या कार्यकारी?
वह बिल्कुल भी ऐसा नहीं दिखता।
अरे बाप रे...
मैं तुम्हारी सबसे बड़ी बहन को बुलाऊँगा।
फोन मत करो.
अगर उन्हें पता नहीं तो क्या होगा?
यह बहुत अजीब होगा.
रुको, क्या मेरी बहन को पता है?
क्या उसकी बेटी एक निजी खरीदार है?
अगर वह ऐसा करती है तो उसे फोन करना अजीब होगा।
तो, हम बस दिखावा करते हैं कि हमें नहीं पता?
आप इस बात से इतने खुश क्यों हैं?
अरे बाप रे...
ओह, रान.
कि बहुत ज्यादा है!
यह बहुत हास्यास्पद है.
यह यहाँ नहीं है.
ये सब तो बस कम्बल हैं।
माँ।
[क्या गलत?]
यह यहां भी नहीं है.
बैग कहां है?
[क्या मैंने आपको नहीं बताया?]
[यह ऊपर मध्य डिब्बे में है।]
यह डिब्बा पूरी तरह से कम्बलों से भरा है।
[कम्बल का अंत कैसे हुआ?]
[यह कैसे हुआ...]
यहां भी पीछे कुछ नहीं है।
यह सब खाली है.
शहद,
क्या यह मध्य है?
यहाँ पर एक है.
यह क्या है?
क्या यह नहीं है...
आप कमाल हो।
यह मध्य बायां डिब्बा है।
वहाँ लाल रंग वाले में.
कौन सा लाल?
यह वाला?
हाँ, वहीं।
मैंने सोचा कि आपने इसे दे दिया है।
कोई भी ऐसा नहीं चाहता था.
यह बहुत बेकार है.
यह स्वयं भारी है,
वैसे भी ज्यादा कुछ नहीं पकड़ सकते.
इतनी सारी चीज़ों के साथ
कैबिनेट में,
आप कुछ भी कैसे पा सकते हैं?
महान धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
[वह जल्द ही बच्चे को जन्म देने वाली है, है ना?]
[इस बच्चे के लिए,]
[उसने बहुत कुछ छोड़ दिया है।]
[हाँ।]
[बिल्कुल।]
यह प्रभावशाली था।
चलो भी।
श्री चेन, और चाहिए?
अच्छा।
झांग को देखो,
उसने बहुत अच्छा किया.
सही।
दबाव में भी शांत रहें।
[मुझे लगता है]
[उचित प्रशिक्षण के साथ,]
[भविष्य में,]
[वह लिन फेई से ज़्यादा बुरी नहीं होगी।]
[श्री चेन,]
[आप युवाओं की उनके मुँह पर प्रशंसा नहीं कर सकते।]
उन्हें और अधिक प्रशिक्षण की आवश्यकता है
और अब अनुभव करें.
उन्हें प्रदर्शन के लिए स्थान दें,
और भविष्य में
वे हमारे स्टेशन को शर्मिंदा नहीं करेंगे।
सही?
यह समझ आता है।
पुनः पूर्ण.
श्री चेन,
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
अच्छा।
के लिए धन्यवाद
निरंतर मार्गदर्शन और समर्थन।
मैं दोगुनी मेहनत करूंगा
आपके समर्थन का बदला चुकाने के लिए.
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया.
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
धन्यवाद।
श्री झोउ ने भी कड़ी मेहनत की है।
आप बेहतर से बेहतर दिख रहे हैं।
श्री चेन,
क्या तुमने देखा
कार्यक्रम नवाचार प्रस्ताव
मैंने तुम्हें पिछली बार भेजा था?
यदि इसमें कुछ भी अच्छा नहीं है,
बस मुझे बताओ,
मैं इसे तुरंत संशोधित करूंगा।
झांग,
आप अभी-अभी मेज़बान बने हैं,
मत बनो
बहुत महत्वाकांक्षी.
ठीक है ठीक है...
मैं मुख्यतः यह सोचता हूँ कि
वित्त कार्यक्रम
कभी-कभी
बहुत अधिक समरूपीकरण है.
यदि हम थोड़ा सा नवाचार करें,
यह ताज़ा लग सकता है
कुछ दर्शकों के लिए
और
संभवतः नए दर्शकों को भी आकर्षित करेगा।
प्रस्ताव तो बस कागज़ पर लिखे शब्द हैं।
लोग ही मायने रखते हैं।
झांग,
आप विस्तार से क्यों नहीं बताते?
आपके विचारों पर?
ज़रूर।
नहीं।
हम आज सहमत हुए
हम पी रहे हैं
आराम करने के लिए, है ना?
यदि आप विस्तार से बताना शुरू करें,
क्या इससे नेतृत्व पर दबाव नहीं पड़ेगा?
सही।
कोई विस्तार नहीं.
मैं पेनाल्टी पी लूँगा।
मेरा बुरा।
चलो भी।
सही।
मुझे उम्मीद नहीं थी...
दरअसल अभी-अभी,
मेरा सीमा लांघने का कोई इरादा नहीं था।
मेरे प्रस्ताव के लिए...
चूँकि मैं अभी भी नौसिखिया हूँ,
मैं सचमुच आशा करता हूँ कि आप
मुझे और अधिक प्रतिक्रिया दें.
इस तरह मैं इसमें सुधार कर सकता हूँ
और अपना कार्यक्रम बनाएं
और भी बेहतर,
युवा दर्शकों के लिए अधिक आकर्षक।
दरअसल, मुझे लगता है
अन्य कार्यक्रम
सकना
आवेदन करना
आपका नया प्रस्ताव.
सही?
श्री जियांग,
मैंने यह प्रस्ताव लिखा है।
अगर यह किसी और के पास चला गया,
क्या यह अनुचित नहीं होगा?
झांग, आप स्टेशन का हिस्सा हैं।
[आपको बड़ी तस्वीर देखने की ज़रूरत है.]
[आपको खुले विचारों वाला होना चाहिए]
[और जानें कि क्या अधिक महत्वपूर्ण है।]
[आपके सपनों के लिए,]
[आपको त्याग की भावना रखने की आवश्यकता है।]
[यह निर्णय कब लिया गया?]
मैंने अपना त्यागपत्र लिख दिया है।
मैं जो चाहता था वह यह था
आपको बताने के लिए
इसे प्रस्तुत करने से पहले.
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है
जब आपने यह निर्णय लिया.
आपने बहुत कुछ दिया है,
और अब तुम जाना चाहते हो,
समय सही नहीं है.
यह सब एक ही है.
मैं वैसे भी देर-सवेर यहां से चला जाऊंगा।
दौड़ा,
तुम्हें बाघ इतने पसंद क्यों हैं?